連続爆弾テロ犯 スピンクスから 新たな 犯行予告が出されました
連環炸彈恐怖分子斯芬克斯 再次發出犯罪預告
おっと 偽者 登場ってわけか
喲 冒牌貨登場了嗎
蓋烏斯•儒略•愷撒去了阿拉伯
斯芬克斯
俺たちも 有名になったもんだね
說明我們也出名了啊
これも ３文字シフトで 解けるはずだ
以3為偏移量 應該就能解開
羽田空港 国際線ターミナル
羽田機場 國際航站樓
これは 本当に やつらなのか
這真是那夥人幹的嗎
私 ナインと ツエルブの 仲間になりたいの
我想成為Nine和Twelve的同伴
一切安排妥當
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
調出通行證的使用記錄
是
篩選出15分鐘內的使用者
詰めが甘いわよ ナイン
功虧一簣啊 Nine
そろそろかな
時間差不多了
確認目標
チェスか
國際象棋嗎
ハイヴのやつ あのときの続きを やろうってわけ？
Five那傢伙 是打算繼續當時的遊戲嗎
この空港を チェス盤に見立てて ゲームをするつもりだ
她是打算把這個機場看做棋盤 進行博弈
ゲームに勝てば その駒の位置に きっと 爆弾があるってことか
只要勝出了 在那個棋子所對應的位置就肯定能找到的炸彈 是這樣嗎
Ｎｆ６だ
是Nf6
頼む
拜託了
さあ ゲームの始まりよ
好 遊戲開始
ナイン
Nine
平 手
爆弾は 空港にあるはずだ ブロックごとに 手分けしよう
炸彈應該就在機場裡 按區域分頭去找吧
でも この広い空港を この人数で どうやって 探せば
但是 機場這麼大 人這麼多 該怎麼查…
おそらく ここで 何らかのメッセージが出るはずだ 周りに 注意してくれ
某些地方應該會標有提示資訊 留意周邊情況
柴崎さん あれって
柴崎 你看那裡
いるな
有了
何 これ マップ 見れないよ
怎麼回事 地圖看不了啊
これが 次の手
這個就是下一手
チェックメートまで たどりつけばそこに 爆弾があるはず
走到將軍那步 應該就能找到炸彈了
えっ 警察の指示だって
什麼 這是員警的指示？
そう 意味は 分からんが
是的 就是有點莫名其妙
「指定された映像を 掲示板に 流すように」って
說是讓我們把指定的影像播放到電子公告板上
本当に 警察なんだな
真的是員警通知的嗎
聞いてないの っていうか あんたらホントに警察
你們不知道嗎 話說你們是真的員警嗎
目標B丟失
他似乎對整個機場內的攝像頭位置都瞭若指掌 充分利用了那個死角
這不可能
把目標B的影像傳送給機場員警 讓他們去搜 把這作為當下的第一要務
明白
次の手は Ｎｃ３
下一手 Nc3
全て お見通しってわけか
全都被看穿了嗎
くそっ 警察が空港にあんな指示出してるって どういうことですかね
可惡 員警居然向機場發佈了這樣的指示 到底想幹嘛啊
あの映像は 誰かに向けて 送られた メッセージだ
這個影像是發送給某人的資訊
おそらく 爆弾を仕掛けたどっかの誰かが 爆弾を解除したい誰かに 送ってる
恐怕是由炸彈的安裝者向想拆彈的某人發送的
まさか 警察の誰かが 爆弾を仕掛けたってことですか
難道說炸彈是警方的某人安裝的？
あの スピンクスは 警察が用意した 偽者ってことか
也就是說 這一次的斯芬克斯是警方偽裝的？
じゃあ 本物は…
那麼真身…
メッセージを受け取っている側
…反而是接收資訊的一方
どうやら 警察の動きを調べる方が近道らしい
看來 想抄近道 就得調查警方的動向了
このフロアの トイレ以外の死角は １２カ所
這層樓裡 除廁所之外 監控攝像頭的死角有12處
おっと 早々に お出迎えだ
喲 這麼快就出動了
ターゲットＢ 発見しました
目標B已察覺
すぐ 確保して
立即逮捕他
了解
明白
キャスリング
棋子
Bd3
悪くない手だ
這手下得不錯
あの記号は おそらく チェスの駒の位置を示すものです
那個記號 估計是用來表示國際象棋棋子的位置
チェスだって
國際象棋？
犯人と 誰かが 勝負をしてるってことか
也就是說 兇手在跟某人一較高下嗎
くそっ こいつら いったい どういう つもりなんですか
可惡 這幫人到底想幹嘛啊
柴崎さん
柴崎
首尾は どう
情況怎樣？
完璧だ
很完美
じゃっ いよいよ スピンクス三号の登場ってわけだね
那差不多該斯芬克斯3號登場了
仕方ない
沒辦法
…で 物は１２番カウンター横のロッカーに入れてあって
…然後 東西就放在12號櫃檯旁的儲物櫃裡
あっ ちょっと待って えーと…
等等… 我看看…
やっぱ 無理
果然還是太勉強了？
大丈夫 やってみる
沒關係 我試試看
えーと…
我看看…
ビンゴ
BINGO
緊張する
好緊張
警察のトラックが来てる
員警開了輛卡車過來？
トラックって 何のために
為什麼要開卡車進來啊
急ぐぞ
快跟上
はい
是
Nxf4
注：馬吃f4上的棋子
さすがね ナイン
真不愧是NINE
でも…
不過…
ａ１＝Ｑ チェックメートだ
a1=Q 將軍
注：兵直進達到對方底線時可升變為王后 「=」表示升變為後
怎麼了？
機場內17B區出現煙霧
讓機場員警過去看看
好的
把15號攝像頭的影像放大
クラレンス 聞こえる
克拉倫斯 能聽到嗎
よし そのトラックを捜すぞ
好 去找那輛卡車
捜すって どこをですか
要去哪裡找啊
でかいトラックが 置いてあっても不自然じゃない場所だ
就是即便停放大型卡車也不奇怪的地方
はい
是
讓開
時間
動くな
別動
久しぶりだっていうのに ずいぶんなご挨拶ね ナイン
這麼久不見 你卻這樣來歡迎我啊 Nine
もう少し早く 気付くべきだったわ
我早該察覺
私が見ていたのは ５分前のあなただった
我看見的其實是5分鐘前的你
あの瞬間 監視カメラの映像は リアルタイムじゃなく
在那一刻 監控攝像頭的影像被切換成了5分鐘前的錄影了
５分前のものに 切り替えられたってわけね
那並不是即時影像
なぜ 俺たちの邪魔をする？
為什麼要妨礙我們？
分かってるでしょ？
你也明白的吧
あなたと決着をつけにきたのよ
我是來和你分個高下的
爆弾は チェックメートの場所 １０６番ゲート
炸彈在將軍的位置 106號門
そうだな？
沒錯吧
監視カメラ映像を切り替えて
切換了監控影像
今 爆弾の在りかに 向かってるのが ツエルブ
現在朝著炸彈地點趕去的是Twelve
でも もう一人
可是 還有一個人
カムフラージュのぼや騒ぎを 起こした人物がいる
一個引發小型火警以做掩飾的人
あなたたちにお友達ができたなんて びっくり
你們竟然交到朋友了 真是想不到
でもそれって 弱点が増えるってことよ
可是這也說明 你們的弱點增加了
ご同行 願います
請和我走一趟
爆弾の場所に 特別に彼女も招待しておいたわ
我特別招待她去炸彈設置點那裡了
最高の歓迎でしょう？
是個最棒的歡迎吧
動くな！
別動！
武器を捨てろ！
放下武器！
止まれ！
站住！
抓住他
勝手なことしないで
不要肆意行動
可是…
銃撃も口答えも 許可した覚えはないわ
我可沒允許你們開槍和向我頂嘴
管制室につないで
給我接通控制室
銃声ですよね？ 今の
剛才那是槍聲吧
まったく 次から次へと 何が起きてる
真是的 一波未平一波又起 到底怎麼回事
柴崎さん 急いで
柴崎先生 快點
ナイン 爆弾が見つからない
Nine 我找不到炸彈
何？
什麼？
どうなってる 場所 間違えたりしてないよね？
怎麼回事 沒弄錯地方吧
助けて！出られないよ！
救救我！ 我出不去！
飛行機 動いてる
飛機在移動
飛行機？何でそんなとこにいるの？
飛機？你怎麼在那裡？
さっき 脅されて 無理やり連れてこられて
剛才被威脅 硬是被帶到了這裡
目の前に 爆弾があって どうしよう！
炸彈就在我眼前 怎麼辦！
あれ？ 格納庫 入れんじゃないの？
咦 那飛機不要是進倉庫嗎
落ち着いて リサ 飛行機は誰が操縦してる？
冷靜點 理沙 是誰在駕駛飛機？
それが 誰もいなくて
一個人也沒有
勝手に動いてる
飛機自己動起來了
そうか
原來如此
なぜ １０６番ゲートに爆弾がなかったか
為什麼106號門這裡沒有炸彈
爆弾は 移動してるってことか
因為炸彈在移動啊
そう 飛行機に積んだ爆弾が移動していく
沒錯 放置了炸彈的飛機不斷移動
その先が ここ
而目的地就是這裡
俺たちのいる １０６番ゲートだ
我們所在的106號門
くそっ ハイヴのやつ
可惡 Five那傢伙
旅客機は おそらく 遠隔操作で動いてるはずだ
客機恐怕是通過遠端操控運行的
つまり あいつがいるのは…
也就是說 那傢伙在…
管制塔か
控制塔嗎
ラストステージよ ナイン
最後一關了 Nine
クリアできるかしら？
你能通關嗎
どうする？管制塔は武装したＳＡＴだらけだ
怎麼辦 控制塔佈滿了全副武裝的SAT
とても 近づけないよ
幾乎不可能接近
ここで何らかの騒ぎを起こせば 空港の一般客は避難させられる
要是在這裡引發什麼騷動 就能讓機場的普通乘客進行避難
何 言ってんの？
你在說什麼？
リサはどうなるんだよ？
那理沙怎麼辦？
爆弾と一緒なんだぞ！
她可是在炸彈旁邊啊
ツエルブ
Twelve
一つだけ 方法がある
只有一個辦法
柴崎刑事か？
是柴崎警官嗎
誰だ？
是誰？
スピンクス一号です
我是斯芬克斯一號
おい 待て！なぜ この番号を…
喂 你給我等等！你怎麼知道我的號碼…
前置きはなしだ
直奔正題吧
今回の爆弾は俺たちのじゃない
這次的炸彈不是我們設置的
俺たちにぬれぎぬを 着せようとしている連中が誰か
企圖讓我們背黑鍋的人是誰
あんたなら 心当たりがあるだろう？
想必你心中有數
何だと？
你說什麼？
今 １０６番ゲートに 爆弾を積んだ旅客機が向かってる
放置了炸彈的客機現在正朝106號門駛去
爆弾は おそらく 本物だ
恐怕那是貨真價實的炸彈
止める方法は一つだ
現在只有一個方法可以阻止它
管制室に乗り込んで 自動操縦システムを奪うしかない
闖進控制室 奪取自動操控系統的控制權
だが 管制室の辺りはＳＡＴがうようよしてて
可是 控制室周邊有大批SAT在晃悠
こっちは近づけない
我們無法靠近
まさか 俺たちを使おうっていうのか？
你難道想利用我們？
爆弾が爆発したら 困るのは 俺たちもあんたたちも同じはずだ
炸彈爆炸了 頭疼的可不止我們 你們也一樣
利害は一致してると 言いたいのか？
你想說我們利害關係一致嗎
それに 市民を守るのが 警察の義務だろ？
而且 保護市民不正是警察的義務嗎
まさか テロリストにそんなセリフを吐かれるとはな
想不到會從恐怖分子口中聽見這句話
あと５分
還剩5分鐘
リサ 聞こえる？
理沙 聽見嗎
誰も通すなと言われてるだろう
我不是說了不許讓任何人進入嗎
こちら 刑事の方で…
這幾位是刑警…
非常事態なんだ 通してくれ
現在是緊急情況 讓我們過去
通せないんだよ
不許進來
こっちも警察だ
我們也是警察
緊急の用件があるんだ
我們有急事
駄目だと言ってるだろう
我說了不允許
時間がないんだよ
沒時間了
下がって！
後退！
こっちの話も聞け！
也聽聽我們的意見！
俺の言うとおりに動くんだ 大丈夫
按照我所說的行動 沒事的
落ち着いて
冷靜下來
絶対 やれるから
你一定能做到
柴崎さん！
柴崎先生！
おい 待て
喂 站住
こらっ 放せ
你給我放手
リサ
理沙
ツエルブ
Twelve
くそっ
可惡
リサ！
理沙！
おっと
喲
言うとおりにしてもらうぞ
就請你們乖乖聽我指示
ほどけない
松不開
時間がない 急げ！
沒時間了 趕緊！
たかが飼い犬ごときが こんなことして
區區走狗 竟敢壞我事
飛べ！
跳！
おい まだなのか？
喂 還沒行嗎
後悔させてあげるわ
我要讓你們後悔
くそっ 待て！
可惡 站住！
出してくれ
放我出去
押すな
別推
スピンクス
斯芬克斯
もう 逃がさないわ
不會再讓你逃了
誰か 海を凪いではくれないか
有誰 能為我平息海濤呢
僕の頭上に沈んでく 魚と太陽を
魚兒與太陽沉落於眼前
浴びたいのだ
讓我浸浴在它們的懷抱中吧
鮮やかな道 躓いて消える 魔法
魔法消失 絢麗的小路不復存在
プレパラート越しに見える
透過顯微鏡望去
ひび割れた 空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に たどり着くは綿毛の
我們是那曲旋律
ささやきを囲む 僕らは歌
縈繞在飄落於廢墟屋瓦上絨毛的細語中
灰色の地上に 飾られた光の
我們是那簇花朵
轟をまとう 僕らは花束
環繞在照耀著灰色大地光芒的轟鳴聲中
むしられた翼を
張開那雙折斷的翅膀